المحقق كونان الحلقة 816 "The Disappointing and Kind Alien"
سوزان ترومليبرمان (22) عامل مكتب ناكاشيما أريسا (23) عامل مكتب
نحن خارج الحدود.
سنكون سعداء إذا التقطت صورة
لإحياء ذكرى اجتماعنا وأطلق سراحه للجمهور.
حتى أنه ينقر على رقبته.
ويشير إلى نفسه على أنه "نحن" عندما يكون هناك واحد منه فقط.
هذا مضحك!
نجاح باهر!
اقترب!
نحن خارج الحدود.
واو رائع!
أجنبي ؟ !
إنه أجنبي! مساعدة!
ما هذا؟
سقط!
سيارة إسعاف؟
هل انت بخير؟
مهلا ، هل أنت بخير ؟ !
هانزاكي ياسو (42)
انتظر هناك! هل انت بخير؟!
هل انت بخير؟! مهلا!
مستحيل ...
لا توجد طريقة ...
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
المظهر المفاجئ للأجنبي يؤدي إلى حالة مفاجئة.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
أجنبي مخيب للآمال والنوع
"أجنبي مخيب للآمال والنوع!"
يجعلك تشك إذا كان لديه أي معنى مشترك.
كيف يمكن أن يقتل شخصًا ما بالتظاهر بأنه أجنبي؟
يا له من شخص بالغ جيد مقابل لا شيء.
أنا أعلم. ليس لدي أي فكرة عما كان يفكر فيه.
أنت مخطئ!
لا تتحدث بشكل سيء عن Takedera-san.
Matsumoto كوتا (6) مدرسة بيكا الابتدائية السنة الأولى كان خطأي... ربما ...
من أنت؟
أنا ماتسوموتو كوتا.
ماذا تقصد ، هذا خطأك؟
يلعب Takedera-san معنا دائمًا في مركز الأطفال في أيام إجازته.
يأتي الأجانب إلى الأرض حتى لا يغزو كوكبنا ، ولكن ليصبحوا أصدقاء معنا!
Takedera هيتوشي (26) عامل مكتب
يريدون التعايش مع البشر؟
نعم ، لذلك يجب علينا أبناء الأرض
إنه يصنع القصص مرة أخرى.
لا توجد أشياء مثل الأجانب.
هم موجودون! قال والدي الميت ذلك!
أعتقد أن هذا هو السبب ...
أنا أرى.
كان يأمل في العثور على شهود حتى تنتشر الكلمة.
بلى.
لذلك لم يكن جيدًا مقابل لا شيء.
كان رجلاً لطيفًا ولطيفًا.
آسف لإهانته.
لكنه في النهاية تسبب في حادث.
ربما سيندم على ذلك لبقية حياته.
ماذا سيحدث لـ Takedera-san؟
يا آنسة.
هل أنتم الأشخاص الذين كانوا حاضرين عندما وقع الحادث أمس؟
نعم.
من أنتم أطفال؟
أنا صديق Takedera-san.
أنا أرى.
هل يمكن أن تخبرنا بما حدث الليلة الماضية؟
بالتأكيد. في الواقع ، هل تود أن ترى؟
ماذا؟
هذا هو الفضائي؟
هناك هذا الفيديو أيضًا.
أجنبي ؟ !
إنه أجنبي! مساعدة!
هل يمكن أن تريني الصورة مرة أخرى؟
بالتأكيد.
هل يمكن رؤية هذا الأجنبي أخافه حقًا؟
من الواضح أنه زي سيئ الصنع.
كنا نعرف ما هو عليه لأنه دعا نفسه أجنبي.
قال: "نحن خارج الحدود".
نعم ...
لكن الراحل هانزاكي سان ...
... نزل الدرج ، فوجئ عندما رأى الأجنبي أدناه ،
وسقط عندما حاول الركض.
لكن كيف عرف هانزاكي سان أنه أجنبي؟
لأنه دعا نفسه أجنبي ، أليس كذلك؟
قائلا: "نحن خارج الحدود".
هل تعتقد أنه كان بإمكانه سماع ذلك من كل الطريق إلى هنا؟
إنه بالتأكيد غريب.
أتساءل ما الذي كان يفعله هانزاكي هنا أيضًا.
ربما لم يكن يزور المعبد لأنه مهجور.
قد يكون هناك شيء وراء حادثة الليلة الماضية.
إنه ليس مجرد حادث مؤسف.
يبدو أنه حان وقتنا للتألق.
بلى.
أولا يجب أن نحقق في هذا الرجل هانزاكي.
من أنتم يا رفاق؟
معا ...
... الخمسة منا ...
... المباحث الأولاد!
ماذا؟ جاري هانزاكي?
بلى. قال جيرانك في الطابق السفلي إنه كان ودودًا مع جاره المجاور.
حسنًا ، لم يكن لدى أي منا أي شيء نفعله لأننا عاطلون عن العمل.
ماذا كان يحب؟
تاماي تسونيوكي (40) جار هانزاكي
زميل غير محظوظ.
قبل ستة أشهر تم تسريحه من المصنع الذي عمل فيه ،
وفي الليلة الماضية كان من المفترض أن يتقاضى رواتبهم ، لكن
أوه ، عفوًا.
"عفوًا" ماذا؟
حسنا أيا كان. إنهم مجرد أطفال.
كان هانزاكي يبتز شخصًا ما.
ماذا؟
ابتزاز؟
بلى. خرج الليلة الماضية للحصول على المال منهم.
لهذا السبب كان في بيميوجي.
الآن بعد أن مات هانزاكي سان ،
يجب أن يشعر هذا الشخص X الذي كان يبتز بالارتياح.
هل يمكن أن يقتل X Hanzaki-san ، إذن؟
ماذا؟
هل تعرف من كان يبتز؟
لا يمكن. هل تريد التحقيق لأنفسكم؟
لم يغلق بابه الأمامي أبدًا.
ماذا؟
انها ليست مقفلة؟
بلى. قال إنه ليس لديه ما يستحق السرقة.
لا توجد أي أدلة حول من هو X.
هذه الغرفة بالتأكيد لا رائحة السجائر.
كان مدخنًا ثقيلًا.
من أين هذه الشخصيات؟ لديه الكثير.
إنها هدايا كاريوكي. ذهب طوال الوقت.
ربما كان يبتز شخص ما في المصنع.
أعتقد أنه كان الشهر الماضي ...
أفضل العمل على ابتزاز شخص ما.
أنت بحاجة لمساعدتي في الحصول على وظيفة.
ثم سأنسى كل شيء عما حدث.
كان يحاول إعادة تعيينه في المصنع الذي تم تسريحه منه.
ربما.
إذا كان لديهم القدرة على القيام بذلك...
يمكن أن يكون رئيسه السابق في المصنع.
هاه؟
هل عمل هانزاكي سان في سانكو للصناعات الثقيلة؟
الصناعات الثقيلة سانكو
هذه شركة من الدرجة الأولى.
بالطبع لا. عمل هانزاكي مع أحد المقاولين من الباطن في سانكو.
أود أن أذهب لتحديد من كان X ، ولكن نظرًا لأنه يوم الأحد ، فإن المصنع مغلق.
أشعر بالارتياح.
سنحقق فقط في شيء آخر.
هناك شيء أريد أن أسأله عن الأجنبي.
محطة شرطة بيكا
نحن نفهم أنك فعلت ذلك لكوتا كون ،
لكنني كنت أتساءل أين حصلت على فكرة أن تصبح أجنبيًا.
أنا في الواقع لست الشخص الذي توصل إلى الفكرة.
ماذا؟
طلبت النصيحة
من زميل عضو في نادي الأدب للأطفال من أيام دراستي الجامعية ،
صديقي أومي أكيرا.
إنه طفل جيد وبريء.
يجب أن تصبح أجنبيًا ، إذن.
دع شخصًا ما يراك ويأخذ صورتك.
هل قاموا بنشر كلمة أن الأجانب موجودون حقًا.
هذه فكرة رائعة.
Omi Akira (26) عامل مكتب يجب أن تفعل ذلك في أقرب وقت ممكن. غدا حتى.
بلى. أنا سعيد لأنني طلبت منك النصيحة يا Omi.
لقد أخذت فكرته للتو.
Omi-san بالتأكيد لديه بعض الأفكار المثيرة للاهتمام.
لقد قمنا ذات مرة بتشغيل مسرحية للأطفال حول الأجانب.
نحن خارج الحدود.
لقد صنعنا الزي لتلك المسرحية.
لهذا السبب كان غير تهديد للغاية.
تم صنعه للأطفال.
لذلك لن يخيفهم.
ربما يشعر Omi بالسوء حيال حادث الليلة الماضية أيضًا.
أوصى أن تظهر حوالي ثمانية في الليل.
أوصى بهذا الموقع أيضًا.
لكن كل شيء ظهر ...
فقط للتأكيد ، صديقك Omi-san هو الشخص
من أوصى بأن يظهر الأجنبي في الساعة 8 مساءً في الجزء السفلي من خطوات بيميوجي؟
بلى. Omi يعرف المنطقة بشكل جيد.
عاش هناك حتى حصل على وظيفة ...
... وبدأت في العيش في سكن موظفي Sanko Heavy Industries.
سانكو للصناعات الثقيلة؟
هل سنكون قادرين على رؤية Omi-san إذا ذهبنا إلى سكن الموظفين؟
قال إنه يذهب إلى صالة الألعاب الرياضية في أيام إجازته.
لماذا تريد أن ترى Omi؟
سانكو للصناعات الثقيلة بيكا دورم
خرج أومي سان الليلة الماضية الساعة 7:30.
انها مجرد عشرين دقيقة سيرا على الأقدام إلى بيميوجي من هنا.
كان يجعل ظهور الأجنبي 8 مساءً بسهولة.
على ما يبدو ، يعمل في وحدة إدارة الإنتاج.
كما أنه مسؤول عن التنسيق مع المقاولين من الباطن ،
لذلك فهو في وضع يسمح له بالتأثير على قرارات التوظيف.
أومي أكيرا سان يجب أن يكون X.
لن يكون غريبا إذا ارتبط بهانزاكي سان ،
ومن الممكن أن يكون لدى هانزاكي سان شيء عليه وكان يبتز.
لكن هناك شيء لا أحصل عليه.
عن ماذا تتحدث؟
لا يزال لديك شكوك؟
طلب Omi-san من Hanzaki-san القدوم إلى Beimyoji الساعة 8 حتى يتمكن من إعطائه المال.
ثم أقنعه أن يبدأ في السير على الدرج الحجري.
هذا أجنبي!
ماذا؟
كان لديه بقعة الغريبة التي لعبت من قبل تاكيديرا سان.
يركض! سوف يحصل علينا!
إنه أجنبي! مساعدة!
جعله يشعر بالذعر حتى يسقط.
وهذا يفسر لماذا يعتقد هانزاكي أن هذا كان أجنبيا.
منذ أن قال أومي سان أنه كان.
وبعبارة أخرى ، كان هذا جريمة قتل مع سبق الإصرار نفذت
بواسطة Omi Akira-san لإسكات Hanzaki-san ، الذي كان يبتزه.
نعم ، لكن ...
ماذا؟
لم يكن هناك أي ضمان بأنه سيصاب بالذعر.
وهل الأجنبي الذي لا يهدد حقا تخويف الكبار؟
لا أعتقد ...
لكنه كان خائفا حقا.
صرخ.
هذا ما لا أحصل عليه.
لا يوجد سبب كان يجب أن يخاف.
هل يمكن أن يقوم Omi-san بإعداد شيء ما؟
لا يمكنك أن تتوقع مني أن أعرف الإجابة على
جنتا كون!
آه! هل انت بخير؟
ماذا؟ عيادة الأذن والأنف والحنجرة
هل يمكن أن يكون؟
عيادة بيكا للأذن والأنف والحنجرة
كنت على حق في المال.
الآن يمكننا ركن القاتل.
حتى أنه ترك الأدلة.
لكن كان بإمكاننا العثور على القاتل عاجلاً لو أخبرنا جاره.
ماذا؟
لا بد أنه أدرك ما يجري مع هانزاكي سان.
لم يكن هناك طريقة. ولم تبلغ الأخبار حتى أنه صرخ.
لكن عندما اقترضت حمامه ، أخبرني.
صرخ ، "إنه أجنبي! مساعدة!"
لا بد أنه أدرك عدم الاتساق بعد ذلك.
القرف.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
ثم سأخبر الشرطة.
قف!
سيصدق العالم أنك أحمق جاء للتحقق
مشهد الجريمة ، وسقطت نفسك عن طريق الخطأ!
لن أدعك تقتل أي شخص آخر!
ما قلته جعلك تدرك أنه قتل ، أليس كذلك؟
ثم تابعتنا واكتشفت من هو القاتل ...
حتى تتمكن من ابتزازه!
أنا عاطل عن العمل. لم أستطع مساعدة نفسي.
لن يفيدك ذلك إذا قتلت نفسك.
أنت محق تمامًا.
عن ماذا كنتم تريدون التحدث؟
أومي؟
ماذا تفعل هنا؟
طلب مني The Detective Kids المجيء إلى هنا.
أطفال المباحث؟
عرف أومي سان الراحل هانزاكي سان من خلال وظيفته في المصنع.
هل حقا؟
ابتزاز Hanzaki-san ، قرر Omi-san إسكاته.
هاه؟
اسمع يا طفل.
كدليل على ذلك ، حتى أنه حاول قتلي!
ماذا؟
كنت أحاول فقط أن أعلمك درسًا
منذ كنت رمي حول اتهامات غير مثيرة.
من الواضح أنني لم أكن أحاول قتلك.
كنت بالتأكيد! حق؟
هادئ.
لقد أنقذنا حياتك للتو. لماذا لا تذهب إلى الشرطة بالفعل؟
أنت على حق.
كان موت الليلة الماضية حادثا. حق؟
كان خائفا من زيي الأجنبي.
وقالت النساء اللواتي شهدن ذلك للشرطة نفس الشيء.
ولكن ، Takedera-san ، عادة لا أحد يعتقد أن الزي هو أجنبي.
ليس إلا إذا سمعت الشخص الذي يرتديه يطلق على نفسه أجنبيًا.
"نحن خارج الحدود."
لكن هانزاكي سان لم يستطع سماعك من هنا.
لا يوجد سوى أربعة أشخاص في هذا العالم يمكنهم التعرف على ذلك كأجنبي.
تاكيديرا سان ، الذي لعب الغريبة.
النساء اللواتي سمعنه يطلبن على نفسه أجنبيًا.
وأومي سان ، الذي اقترح الفكرة في المقام الأول.
لكن هانزاكي اعتقد أنه أجنبي أيضًا.
لهذا أصبح خائفًا وصرخ
لم يستطع الحصول عليه.
هذا هو الافتراض تمامًا.
فقط كان يعرف ما كان يعتقد أنه
جرح حلق هانزاكي سان.
اعتقد كل من جاره وهانزاكي سان أنه كان باردًا في البداية.
لكنه كان التهاب حاد من الحبال الصوتية بسبب الإفراط في العمل حنجرته.
لم يستطع حتى التحدث بشكل طبيعي.
لا توجد طريقة صرخ بها.
ثم الصراخ الذي سمعته ...
كان من الممكن أن يكون الرجل الذي كان يعلم أنك تلعب دور أجنبي
وكان هنا مع هانزاكي سان ، أومي أكيرا سان.
أنت ...
الليلة الماضية طلب أومي سان من هانزاكي سان المجيء إلى هنا.
بعد طرده ، انتظر ظهور أجنبي تاكيديرا سان.
أجنبي؟
إنه أجنبي! مساعدة!
ثم دفعه إلى أسفل الدرج وقتل هانزاكي سان
مما يجعلها تبدو كما لو كان خائفا من الغريبة وسقط عن طريق الخطأ.
لم تستطع تركه يسقط حتى وفاته.
ربما كانت الشرطة قد اشتبهت في حدوث خطأ وأجرت تحقيقات شاملة في الحادث.
لجعلهم يعتقدون أنه كان حادثا ،
كنت بحاجة إلى شهود مثل Takedera-san والمرأة.
أليس هذا صحيحًا يا أومي سان؟
أومي ، لا تخبرني أنك ...
إنه وهمي.
أنت تعرف مدى قوة خيال الأطفال.
على ما يبدو أنه لا يعرف عن الأدلة.
الليلة الماضية التقطت إحدى النساء اللواتي شاهدن الحادث مقطع فيديو.
إذا قامت الشرطة بتحليل الصوت المسجل في الفيديو ،
سيعرفون صوته.
لم يكن لدي أي فكرة أن حبال صوته كانت تسبب له المتاعب.
أنا أقدر المال ، لكني أريدك أن تحصل على وظيفة لي في المصنع ، Omi-san.
هذا الصوت المزعج من له...
اعتقدت أنه عمل لتخويفي!
ثم أومي ، لقد كنت أنت حقًا؟
رآني هانزاكي أقوم بتسويق شيء من متجر صغير.
كموظف في شركة سانكو للصناعات الثقيلة ،
حتى جريمة تافهة مثل التسوق يمكن أن تهبط لي في ورطة خطيرة.
كنت أفكر فقط في كيفية إسكاته عندما طلبت مني المساعدة ،
وجاءت الفكرة لي.
أدركت أنني أستطيع استخدام هذا الأحمق الساذج ،
الذين لا يزالون يهتمون بالأطفال ويرضى العمل في شركة من الدرجة الثالثة.
نايف احمق؟
هل اتصلت بالتسوق الصغير؟
تسوريا كون ، دعه يحصل عليه.
حسنا. أومي أكيرا سان ، أنت شخص بالغ جيد مقابل لا شيء!
نحن خارج الحدود.
إنه حقًا لا يبدو كأجنبي على الإطلاق.
هل تعتقد ذلك؟
الأجانب الحقيقيون أكثر برودة.
بلى.
أنا - إذا كانوا موجودين ، أعني.
سيكونون أكثر برودة من هذا الرجل.
ربما. بلى.
بلى!
أي نوع من الأجانب يدعو نفسه أجنبي؟
معاينة الحلقة
قالوا إنهم سيأتون للحصول على أغراضهم.
لذلك أخذوا كل شيء في الغرفة.
أنا موري ، محقق.
محقق؟
لدي بعض الأسئلة حول كاواغوتشي موتوكو سان.
كان لدى تيراكادو سان بعض المخاوف بشأن كاواغوتشي.
أنا أعرف بالضبط ما يحدث!
الخطيب المفقود
الحلقة التالية من كونان هي "الخطيب المفقود!"
روابط الكفة
تلميح كونان التالي.
روابط الكفة!
يجب أن يكون الفيلم صعبًا على ران سان.
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنت أيضا. انتظر انا ايضا